Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं, पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है, मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे, खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪Whispering softly♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं, जवानी फिसल जाती है♪
♪Farewell, my dear♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द ♪
♪Longing and care♪
♪लालसा और देखभाल♪
=Life Like=
=जीवन जैसा=
=Episode 6=
=एपिसोड 6=
- Did you find it?
- क्या तुम्हें यह मिल गया?
When I arrived,
जब मैं आया,
Mr. Song was already dead.
श्री सोंग पहले ही मर चुके थे।
What's this?
यह क्या है?
Something I found at Mr. Song's house.
कुछ चीजें मुझे मिस्टर सॉन्ग के घर पर मिलीं।
Red Bean?
लाल लोबिया?
At the Song Residence,
सोंग निवास पर,
I saw a silhouette that looked a lot like Rose from Night Shanghai.
मैंने एक छायाचित्र देखा जो नाइट शंघाई की रोज़ की तरह लग रहा था।
I suspect
मुझे संदेह है
Rose is actually Red Bean.
गुलाब वास्तव में लाल सेम है।
If
अगर
Rose really is Red Bean,
गुलाब सचमुच लाल सेम है,
then she might know where the students are.
तो शायद उसे पता चल जाए कि छात्र कहां हैं।
I've tested her,
मैंने उसका परीक्षण किया है,
but found no flaw.
लेकिन कोई दोष नहीं पाया गया।
So that means,
तो इसका मतलब है कि,
Red Bean is quite a heroine.
रेड बीन एक नायिका है।
She only kills those who deserve to die.
वह केवल उन्हीं को मारती है जो मरने के लायक हैं।
If I could meet her,
अगर मैं उससे मिल पाता,
that'd be a blessing of three lifetimes.
यह तीन जन्मों का आशीर्वाद होगा।
If she joined our cause,
अगर वह हमारे साथ जुड़ जाए,
we'd be unstoppable, right?
हम अजेय होंगे, है ना?
Wouldn't we?
क्या हम ऐसा नहीं करेंगे?
You wish.
आप चाहें।
Hey,
अरे,
if Rose really is Red Bean,
अगर गुलाब सचमुच लाल सेम है,
then when necessary,
फिर जब आवश्यक हो,
you could use those special methods of yours
आप अपने उन विशेष तरीकों का उपयोग कर सकते हैं
to test her.
उसका परीक्षण करने के लिए.
Yeah,
हाँ,
try her out.
उसे आज़माएँ.
Get lost, both of you!
तुम दोनों चले जाओ!
What's this?
यह क्या है?
Something I found at Mr. Song's house.
कुछ चीजें मुझे मिस्टर सॉन्ग के घर पर मिलीं।
It's all just names
ये सब तो बस नाम हैं
and a key.
और एक चाबी.
Keep it for now.
इसे अभी के लिए रख लो.
Might come in handy later.
बाद में काम आ सकता है.
Hey,
अरे,
got a light?
रोशनी मिली?
Any progress today?
आज कोई प्रगति हुई?
Progress?
प्रगति?
Nothing found.
कुछ भी नहीं मिला।
This place
इस जगह
is like a ghost town every day.
हर दिन एक भूत शहर की तरह है।
Then why are you still standing here?
तो फिर तुम अब भी यहाँ क्यों खड़े हो?
Hey!
अरे!
Musheng,
मुशेंग,
what a coincidence!
कैसा संयोग है!
I was just passing by your place.
मैं अभी आपके घर के पास से गुजर रहा था।
I'll leave you be.
मैं तुम्हें छोड़ दूँगा.
I'll go now.
मैं अब जाता हूँ।
Go on!
जारी रखें!
Silly.
नासमझ।
Boss,
मालिक,
the spies we planted near Zhou Musheng's house
हमने झोउ मुशेंग के घर के पास जासूस लगाए थे
have all been exposed.
सभी उजागर हो गए हैं।
A bunch of fools!
मूर्खों का एक समूह!
Can't even handle something so simple!
इतनी सरल चीज़ भी नहीं संभाल सकते!
Send a few sharper ones next time.
अगली बार कुछ और तीखे संदेश भेजें।
Yes, Boss.
हाँ बॉस।
I'll arrange it right away.
मैं तुरंत इसका प्रबंध कर दूंगा।
Yao.
उनका.
Sir.
महोदय।
Musheng,
मुशेंग,
how's your recovery going?
आपकी रिकवरी कैसी चल रही है?
Thanks for asking, sir.
पूछने के लिए धन्यवाद, सर।
I'm almost fully recovered.
मैं लगभग पूरी तरह से ठीक हो गया हूं।
Don't call me sir, it sounds too distant.
मुझे सर मत कहो, यह बहुत दूर की बात लगती है।
Just call me Yue.
बस मुझे यू कहो.
I wouldn't dare.
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
You risked your life
आपने अपनी जान जोखिम में डाली
and took a bullet for me.
और मेरे लिए गोली खा ली।
From now on,
अब से,
you're my brother.
आप मेरे भाई हो।
Then,
तब,
I'll take you at your word.
मैं आपकी बात मान लूंगा।
Yue.
यू.
Oh wow,
अरे वाह,
Miss Man Li seems cheerful today.
मिस मैन ली आज खुश लग रही हैं।
The flowers smell nice.
फूलों से अच्छी खुशबू आती है.
Keep your nose away from me.
अपनी नाक मुझसे दूर रखो.
Who are they for?
वे किसके लिए हैं?
Of course
बिल्कुल
it's for Zhou Musheng.
यह झोउ मुशेंग के लिए है।
That's not appropriate.
यह उचित नहीं है.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Let me explain it to you.
मैं तुम्हें यह समझाता हूं।
You like Zhou Musheng,
आपको झोउ मुशेंग पसंद है,
and you're giving him roses.
और आप उसे गुलाब दे रहे हैं.
Think about him and Rose,
उसके और रोज़ के बारे में सोचो,
so you chose the wrong flower.
तो आपने गलत फूल चुना.
Then,
तब,
what should I give?
मुझे क्या देना चाहिए?
Chrysanthemums.
गुलदाउदी.
They fit perfectly.
वे पूरी तरह से फिट बैठते हैं।
Nothing nice ever comes from you.
आपसे कभी भी कुछ अच्छा नहीं निकलता।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
I heard
मैंने सुन लिया।
Mr. Song was killed.
श्री सोंग की हत्या कर दी गई।
I heard that.
मैंने यह सुना है.
He smuggled weapons and medicine for the Japanese.
वह जापानियों के लिए हथियारों और दवाओं की तस्करी करता था ।
Must have been very rich.
बहुत अमीर रहा होगा.
A real traitor.
एक असली गद्दार.
But now he's dead.
लेकिन अब वह मर चुका है.
No use keeping those treasures
उन खजानों को रखने का कोई फायदा नहीं
at his house.
उसके घर में।
I get it.
मैं समझ गया।
I'll go talk to his family.
मैं उसके परिवार से बात करूंगा।
Talk how?
बात कैसे करें?
Make them understand what's best.
उन्हें समझाएं कि क्या सर्वोत्तम है।
They'll get the point.
वे बात समझ जायेंगे.
I told Luo Zhenyao
मैंने लुओ झेन्याओ को बताया
to handle this.
इसे संभालने के लिए.
But I don't trust him.
लेकिन मुझे उस पर भरोसा नहीं है.
You go instead.
इसके बजाय आप जाइये.
Remember,
याद करना,
keep it quiet.
इसे शांत रखें.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Even ghosts won't know.
यहां तक ​​कि भूतों को भी पता नहीं चलेगा.
It's not ghosts I fear.
मैं भूतों से नहीं डरता।
It's people
यह लोग हैं
worse than ghosts.
भूतों से भी बदतर.
Musheng.
मुशेंग.
For you.
आपके लिए।
Hope you recover soon.
आशा है आप जल्द ही स्वस्थ हो जाएंगे।
I'm fine already.
मैं पहले से ही ठीक हूं।
Thanks.
धन्यवाद।
Man Li.
मैन ली.
You're getting more and more unruly.
आप अधिकाधिक अनियंत्रित होते जा रहे हैं।
Yue.
यू.
Don't tell me you're mad at this?
मुझे मत बताओ कि तुम इस पर गुस्सा हो?
Yue,
यू,
I want
मुझे चाहिए
to have dinner with Zhou Musheng.
झोउ मुशेंग के साथ रात्रि भोजन करने के लिए।
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
You really leave me no choice.
आपने सचमुच मेरे लिए कोई विकल्प नहीं छोड़ा।
Be back early.
जल्दी वापस आ जाओ.
Okay.
ठीक है।
Hello, both of you.
नमस्ते, आप दोनों को।
Right this way.
बस इधर ही।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
What would you like to order?
तुम क्या मंगवाना पसंद करोगी?
Two sirloin steaks.
दो सिरलॉइन स्टेक.
One bottle of red wine.
एक बोतल लाल शराब.
Thanks.
धन्यवाद।
Sure.
ज़रूर।
Drinking at noon?
दोपहर में शराब पीना?
Won't Yue mind?
क्या यूए को कोई आपत्ति नहीं होगी?
It's fine. He's used to it.
कोई बात नहीं। उसे इसकी आदत हो गई है।
He treats you quite well.
वह आपके साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है।
I help him a lot.
मैं उसकी बहुत मदद करता हूं.
So for little things,
तो छोटी-छोटी चीजों के लिए,
he turns a blind eye.
वह आँखें मूंद लेता है।
Both eyes, sometimes.
कभी-कभी दोनों आँखें।
Man Li. I've got something to do.
मैन ली. मुझे कुछ काम है.
Can't stay for lunch.
दोपहर के भोजन के लिए नहीं रुक सकते.
Next time.
अगली बार.
Promise.
वादा करना।
Hey.
अरे।
Senior.
वरिष्ठ।
Musheng.
मुशेंग.
Come.
आना।
I'll show you something.
मैं तुम्हें कुछ दिखाऊंगा.
(The moment he sees that little fox, Rose,)
(जिस क्षण वह उस छोटी लोमड़ी, रोज़ को देखता है)
(he loses his soul.)
(वह अपनी आत्मा खो देता है.)
(Song Residence)
(गीत निवास)
Why did you bring me here?
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
You'll see soon.
आप जल्द ही देखेंगे.
(Did he notice something?)
(क्या उसने कुछ नोटिस किया?)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है ♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪Destined to share life and death together♪
♪जीवन और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪जीवन रात के आकाश को आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं, बस सामान्यता से इनकार♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪